---
title: コンテンツプレース登録
description: コンテンツプレース登録
layout: docs
date: 2016-06-03T10:21:23.333Z
priority: 1
---
## はじめに

コンテンツプレースは、ダイナミックコンテンツが作成される前に VirtoCommerce 管理アプリケーションで登録しなければなりません。デフォルトで VirtoCommerce 内にコンテンツプレースが登録されています。但し、新しく追加・登録済コンテンツプレースの名前を変更する際には、以下の手順でそれらを登録する必要があります。一度だけコンテンツプレースを登録し覚えておいてください。

一度、登録したコンテンツプレースは、ダイナミックコンテンツの複数の部品として割り当てて利用することができます。

**備考**: ユーザーアカウントは、VirtoCommerce 管理アプリケーションを実行する為のコンテンツプレースアクセス権を持っていなければなりません。

## rコンテンツプレースの作成

1. **Settings** モジュールを開きます。
2. **Content Places** タブに移動します。
3. **ADD** ボタンをクリックします。
  <img src="../../../../../assets/images/docs/image2013-5-29_17_38_44.png" />
4. ウィザードで名前・説明項目を設定します。
  <img src="../../../../../assets/images/docs/image2013-5-30_16_20_35.png" />

名前は、Web開発者によって作成されたページテンプレートのエリア名と同じでなければなりません。

説明項目には、コンテントページ関するいくつかの追加情報を提供することができます。幅/高さなどマーケット担当者は、コンテンツプレースの為にダイナミックコンテンツを作成しながら、情報を追加できます。

5. **Finish** ボタンをクリックします。

作成されたコンテンツプレースは、リストに追加され、ダイナミックコンテンツ表示の為に利用できます。

## コンテンツプレースの編集

1. **Settings** モジュールを開きます。
2. **Content Places** タブを選択します。
3. 選択された コンテンツプレースを選択し、ダブルクリックするか メニューの EDIT ボタンをクリックします。
4. 必要な項目を編集します。
5. **Save** ボタンをクリックし、編集内容を登録します。

**備考**: ダイナミックコンテンツのコンテンツタイプは、変更できません。

## コンテンツプレースの削除

1. **Settings** モジュールを開きます。
2. **Content Places** タブを選択します。
3. 削除するコンテンツプレースをクリックします。
4. **DELETE** ボタンをクリックします。
5. 削除再確認画面で削除を確認します。

**備考**: コンテンツプレースは、コンテンツ配信で登録されている場合にも削除することができます。